حابين نشترى يخت ب قطر
السلام عليكم ورحمة الله اهلا وسهلا فيكم في فيديو جديد
في الفيديو السابق بعد ما زرنا الكافيه الثلجى
باللؤلؤة وشفنا بالمارينا كيف اليخوت واقفين والقوارب و المناظر كانت كتير حلوة
اشكالهم جميلة اشكالهم جميلة ومغرية لذلك اليوم رجعنا مرة تانية على اللؤلؤة
احنا هلأ بالمارينا واقفين بين اليخوت الجذابة جدا
هناخذ لفة عن قرب نشوف اليخوت نشوف الانواع ونشوف كمان اون لاين شو الاسعار شو المتاح شو الاحجام
يعني ناخذ الدراسة الميدانية للموضوع ونشوف ان شاء الله في نهاية الفيديو اذا الله وفقنا هل ممكن نشترى يخت مناسب ولا لا خليكم معنا
محتارين شو نشترى
السلام عليكم -
و عليكم السلام -
هدول اكتر شئ عجبونى من اكبر واجمل اليخوت الواقفين في هالمنطقة الله يبارك لاصحابهم
ويعطيهم خيرهم ويكفيهم شرهم ان شاء الله
وبعد ما وصلنا وتعرفنا على احد ملاك اليخوت الله يجزيه الخير ما قصر معانا واعطانا معلومات بالتفصيل
اعطانا فكرة واضحة جدا
راح نقول لكم بعض المعلومات اللى شوية نوعا ما معلومات صادمة للاسف
بالنسبة للحجم هذا الشكل تبع اليخوت اصغر حجم بنحطلكم صورته هلأ
هذا للنزهة فقط هيك
هذا قيمتة حوالى من 400 ل 500 الف ريال
هنطلع شوي للميني يخت  الميني يخت في عندنا موديل سبورت  السبورت ممكن يكون طابق واحد مثل هذا
هنحكي بالمليون ونص تقريبا هالحدود
هنروح للمينى ياخت اللى هيكون دورين او تلاتة ادوار
ممكن نصور مثل هذا يابو عبد الله هنحكي بالاربعة خمسة مليون ريال
هنروح للحجم الاكبر مثل هذا اليخت اللى ورانا قيمتة ستة ونص مليون الله يبارك لصاحبة ولجميع ملاك اليخوت
ولا يسعنا الا ان نقول ما شاء الله
طيب ما راح نيأس بس
يعني ما راح نفقد الامل
اكيد فيه موديلات قديمة
في حاجات مستعملة قديمة
تعبانة شوية
حاجات ممكن ناخدها نعملها صيانة
راح نستمر بعملية البحث ونشوف اماكن اكثر
ونشوف لسه كمان ما دخلنا اون لاين هنفوت اونلاين وناخد لفة وفكرة ونشوف ان شاء الله شو هنقدر نشترى
من المعلومات الغريبة اللى عرفناها كمان من الاخ ان معظم اليخوت تكون صناعة خليجية
ما عدا المحركات تكون اجنبية فقط
حتى بالنسبة للمحركات
المحركات يليشفناها اغلبها مكتوب عليها 8 سلندر
في منهم بيكون محرك او اتنين او تلاتة او حتى اربعة
يعني اربع محركات كل واحد 8 سلندر
هلأ بالنسبة لليخت تبعنا
شو بتفضل يكون المحرك يا ابو عبد الله
عشرين سلندر بيكفي
انا من رأيي لو عليه ماكينة داتسون مافى مشكلة ان شاء الله
حبايبنا بعد ما اطلعنا على عالم اليخوت والطارادات والقوارب الى اخره
وعملنا دراسة على اسعار السوق والاعلانات
يسعدنا نوريكم الحل
رب العالمين وفقنا واشتريناه
خلينا نشوفوا مع بعض
استعدوا سيداتى انساتى سادتى
شو رأيك ي ابو عبد الله بهذا اليخت
حبيبي هذا لا بدو بترول لا بدو صيانة لا بدو ميكانيكي
ولا بينشغل بالك عليه انك تركته بالمارينا بتاخدو على البيت معاك
وفيه بتحرك عضلاتك وبتعمل رياضة
هذة النتيجة التى وصلنا لها
ليه شراء يخت ي جماعة
نعم
يا جماعة شايفين الحل ما احلاه
بدل ما تدفعوا مليون ونص  بتدفعوا 150 ريال بس
لا , 350 ريال